ジェットパック諦めに戻る。
なんかネイティブでサクサク動かしたいところがあればジェットパック
使うといいんだよって言われたけど。ええ。それ以外だとどうも別に
リアクトのネイティブで書き上げろと言われている。ふーん。
そう、そうなんだ。
ま、コンセプトが一緒だから、あパフォーマンス重視したいところとか
ネイティブアプリをこう考えてる場合だけジェットパックでやると
嬉しいね、みたいなこと言われてしまった。なるほど。納得感非常に
ある。
ま、確かにそうか。それはそうか。
書きたかったらから使ってるって言うなんかしめを受け入れるよな。
仕方ないか。
え、ちょっとそうかね。 XML ベースで定義しなくてもよく。え、
リアクトネイティブで普通にバーって書いたらどういうわけ?
このプラグインとかがいるようになるってプラグインを使えば XML
レイアウト定義しなくていいっていう感じ?
ま、そうだと思いますね。でね、思想的にはそうだよな。うん。音声で
再生のところとかですかね。
うん。ネイティブな機能呼び出しは裏側で誰かが頑張ってくれる。
うん。
ん、ユーあ、き。あ、向こうにしようとして。
おー、ちょ、ちょ、ちょっと待って。
なんか
なんかちょっとモリモリ壊してきてる。
これはちょっと1回元に戻すか。リセット。リセットじゃないや。
えっとこれいらないんだっけ?これ消して。
これだと動く。
うん、うん、うん、うん、うん。もう1回戻す。
どうもわからん。あれ?
あれ?んー。
あ、これだ。だっけ?
ん?
これどういう状況?1回ちょっとリセットしたくて。
これで動いた。
か。
なんかなんか怪しい感じ。怪しいな。
どっかクリーンみたいなことしないといけない?
なんでやろ?エクスポってそのクリーンみたいなのってないのかな?
なんもしてないのに壊れたって何したんだ?
ね。元に戻したはずなのに。
全部消してみるか。
これでん?
ノードモジュールとか?ん?別に叩いてないよね。叩いてないですよ
ね。
難しいね。
ま、なんか難しいことしようとしてる自覚はあるけど。ま、そうです
ね。
お?動いた。お、お、お。いけるかな?だめか。
ビューコンフィグノットファンドか?
お。
どういうこと?カスタムネイティブの方に何ものってないことなっ
てる?
ちょっとアプリの方を待ってないすか?
これか?
壊れた。ね。
なんでやろ?
フラッシュか?あー。
ああ。ああ。メトロバンドラー?
ああ、クリア。ま、なんか来そうなコマンドではあるね。
アンノーン、あ、ユーツ。
気持ちだけか。
そっぽい。ん?どう?
ね、クリーンコマンドやった?
なんかエクスポ。アンノーン、あ、ユーツって言われた。
なんかそれらしきこと言ってる。コマンドで失敗してる。だす。そう、
そう、そう。
あ、ちょっと、ジェットパックは諦めるしかないかも。
んー。
あー、そういうこと?お、何?叩いてないらしいな。
いや。まさかこれが必要だった。
まさかの。
これがどっかに到達すると許されると。違うのか。
れると。違うのか。
んー。困った。ね。
そもそも動いてなかったのか?
ん?これキャッシュが残ってたのか?キャッシュで動いてた。あー。
あ、じゃあもう全部消すか。1回。
ここにエクスポーとかエラー出てる。あ、コマンドベースでやってる?
ま、そんなじのネイティブコンポーネントが見つかってない。
あ、それとだけ。うん。
気持ちだけか。
そっぽい。ん?どう?
ね、クリーンコマンドやった?
なんかエクスポ。アンノーン、あ、ユーツって言われた。
なんかそれらしきこと言ってる。コマンドで失敗してる。だす。そう、
そう、そう。
Android スタジオってうん。
Android スタジオでも Android 、 Android
を作ります?
あ、ちょっと、ジェットパックは諦めるしかないかも。
ああ。
んー。あー、そういうこと?お、何?叩いてないらしいな。いや。
まさかこれが必要だった。まさかの。これがどっかに到達すると許さ
そうだね。これ、これから我々がってこと?うん。
あり、あり、あり。
リアクトネイティブ、じゅん、じゅんリアクトネイティブでや
るっていう手もある。
ま、意外とネイティブ書くの難しい感じしますね、これ。
もっとネイティブコードサクサク書けるのかなと思ったな。
サクサクは仕様調べながらやんないといけないからあ、
Android スタジオって確か最近コパイロットのプラグイン出
たっぽいんだよね。買ったことないけど。うん、うん、うん。
でできる。そうですね。あとジェミニもなんか入ってるけど。うん、
うん。
それもやってみたいしな。
ただ仕様めっちゃ調べながらやんないといけないからそういうサポート
ツールがなかったら最初はサクサクいかない気したしない。
んー。
んー。動かしてみる?
それをアップして。
ミューキャットって最新のやつこないだ入れたやつ?
あ、 Android 、あ、そうっすね。このエミュレーター
立ち上げるために入れました。
うん。
ニュープロジェクト?
ジェミニ API スターター。
なんかちょいそう。
ネイティブ、 C プラ。
何がいるんすか?
どれ、どれの UI が欲しいかな?真ん中?
真ん中?ボトムナビゲーションしないか。ドロワーのやつ?しないか。
どうなんだろう?何でもいいっすよ。
ベーシック。ベーシックにしよ。ベーシックこれか。
ジェミニ API スターター気になる。それ気になるよね。うん。
なんかチャットを作るのか。うん。
えー、あ、ミニ、ミニマムか。お。
お。
え、いけない。
ちょっとクリエイトするファイル。
お、懐かしいな。ちょっとね。
これでも明らかに少ないから多分生成ミスってんだと。
そうなんだよね。もっとあるのかな?あ、でもやっぱエラー出てるね。
あー、権限か。うん。
お待ちよ。
え、自分のホームディレデクトリーの下で作れない?
確かに。
ま、これでいいか。スーでそれなの?
え?そうだね。うん、うん、マスマスでやって。
あー、うん。自分のそのスーベーの、スーパーユーザーになってるから
全部インストールし直し?
ダウンロードコンポーネント。
んー。
え、ユーザーごとにそれダウンロードさせられるの?
ユーザーごとなんすか、これ?え、今、だってスーベーしたからそれが
やらされているわけじゃないの?
最初にやってなかった。
単純足りないやつを入れたのかもしれないっすね。ちょっとわかんない
いっす。うん。
さっき普通にやる済まして実行した時ってこれなんかあれ?
これなくて普通にプロジェクトのパネル開いてたよね。
ま、これがないから見えてないのか?いや、そうなんすけど。
どうなんだろう?わかんない。
よいしょ。じゃ、ネイティブで
作るか。リアクトはま、ちょっとひとしんして。どんなもんかって感じ
ですかね。うん。
いや、ずっと興味あって結局ちょっとだけ勉強してやめるみたいなし
てるから個人的には
限界があった。はい、はい、はい。最近そう、コパイロットを繋げるか
ジェミニを繋げるかでジェミニ、その Android スタジオの中
で使ってるといまいちなんか使い勝手悪くてんー。うかんないなって
ちょうど置きたぜ。
ただこれライブシェアできない気がするんで
んー。ちょっと、ちょっと考えたいかもですけど一旦ちょっとま、
動かしてみてからかな。
なんか1回これ Android スタジオで作っ準備処理作ったら後
は VS コードでできたりとか。
あ、ま、それでもいいんじゃない?はい、そういう感じでちょっとやり
たいなっていう。うん。
そうだね。んー。
ただなんかそのためだけに Android スタジオ
入れるってのなんかな、みたいな。 CLI とかであ、一応なんか、
あ、多分コマンドラインツールズみたいなやつで一応できると思う
けど。
割と慣れてる人向けな気がする。うん。